Si vuole progettare il database per la gestione di una pagina web dedicata alla compravendita di funghi.
L'utente dovrà essere in grado di scorrere le offerte presenti nel portale ed eventualmente di crearne lui stesso previa registrazione.
L'utente potrà inserire,togliere,modificare  prodotti nel carrello, le cui informazioni dovranno persistere nel tempo e dovranno essere reperite in seguito.
Per l'utente si vuole mantenere: 
	email, password, nome, cognome, data di nascita, indirizzo, codice carta.
L'utente dovrà anche essere in grado di visualizzare lo storico dei propri ordini effettuati o ricevuti (se possessore di un'offerta).
Di ogni offerta si vuole mantenere:
	prezzo per unità(o hg/kg/g), quantità disponibile, tipologia fungo, venditore (e relative info?), informazioni generiche, immagini.
Sarà necessario anche organizzare un blog di ricette, cui principali ingredienti sono i funghi.
Un utente dovrà quindi essere in grado di inserire e gestire offerte.
Dalla pagina di un determinato prodotto saranno consultabili anche le ricette che ad esso fanno riferimento.
Di ogni ricetta si vuole mantenere:
	descrizione procedimento, ingredienti, tabella nutrizionale, eventuali immagini, commenti di utenti.
A fronte delle seguenti azioni sarà notificato un avviso di avvenuta esecuzione:
	aggiornamento carrello, acquisto, inserimento commento(?).
Si vuole mantenere anche uno storico delle notifiche relativo all'utente.


(?inserire commenti anche in prodotti?)
(sarebbe carino mantenere informazioni di un utente venditore come numero di offerte vendute, possedute ecc, così che un utente che compra possa valutarle prima di acquistare)
(indice qualità fungo con delle stelline? indice di velenosità fungo?)
(difficoltà ricetta?)
(pagina admin in grado di poteg gestire tutto il sito? quindi eliminare eventuali offerte, ricette?)
